Kittygram
Kittygram - это социальная сеть для обмена фотографиями любимых питомцев. Проект полностью рабочий и включает в себя бэкенд-приложение на Django и фронтенд-приложение на React.

Описание проекта
Kittygram предоставляет возможность пользователям делиться фотографиями своих котиков с другими любителями питомцев. Пользователи могут загружать фотографии и просматривать фотографии других пользователей. Проект создан с использованием Django и React, что обеспечивает удобство в использовании и позволяет создать привлекательный пользовательский интерфейс.

Установка и запуск проекта
Для установки и запуска проекта Kittygram вам потребуется выполнить следующие шаги:

Клонирование репозитория:
bash
Copy code
git clone https://github.com/your-username/kittygram.git
Установка зависимостей бэкенд-приложения:
bash
Copy code
cd kittygram/backend
pip install -r requirements.txt
Настройка базы данных:
Copy code
python manage.py migrate
Запуск бэкенд-сервера:
Copy code
python manage.py runserver
Установка зависимостей фронтенд-приложения:
bash
Copy code
cd ../frontend
npm install
Запуск фронтенд-сервера:
sql
Copy code
npm start
После выполнения этих шагов вы сможете открыть Kittygram в вашем веб-браузере и начать использовать его.

Вклад в проект
Если вы хотите внести свой вклад в проект Kittygram, вы можете сделать следующее:

Разработать новые функциональности или улучшить существующие.
Исправить ошибки или улучшить производительность.
Улучшить пользовательский интерфейс и внешний вид.
Добавить дополнительные функции, такие как авторизация через социальные сети или возможность поделиться фотографиями в других платформах.
Вы можете форкнуть репозиторий, внести свои изменения и отправить pull request, чтобы ваши изменения были рассмотрены и включены в проект.
